Bonjour, 
Bienvenue sur le dépôt de notre projet UF pour Stephi Place Software.

Consigne d'utilisation pour le .jar :
Pour commencer vous aurrez besoin de Wamp (ou autre)afin d'utiliser php my admin afin d'aministrer
notre bdd.
Dans un second temps il faudra créer la bdd projet_java puis importer le fichier projet_java.sql
dans cette même bdd.
Une fois ces trois étapes réalisés lancer Stephi Place.jar.
 
Voilà le logiciel est lancé !

PS : si par malheur le logiciel ne ce lancé pas je vous ai fourni les fichiers nécessaires 
afin d’utiliser le logiciel au sein d’un ide comme Eclipse, pour l'utiliser dans ce cas de figure
il faurdra ajouter la librairie étrangère com.mysql.jdbc_5.1.5.jar fourni dans le zip. 
